Домашнее задание
Разработка агента для решения задачи с конечным набором состояний и действий

Цель:
В этом ДЗ вы реализуете один из алгоритмов RL и научитесь взаимодействовать с Gymnasium.

Тренируемые навыки:

отладка агента RL;
отработка MDP на практике.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Пошаговая инструкция:


- реализовать один из алгоритмов RL (рекомендуем Q-learning, a.k.a. SARSAMAX);
- реализовать логику обучения агента используя среду из Gymnasium;
- решить задачу Taxi-v3; -
- сделать небольшой отчет об обучении агента (графики награды).

Примечания для студентов:

- расчитывайте суммарную награду и среднюю награду за последние 100 эпизодов;
- результат должен содержать исходный код агента, сохраненного агента, графики награды в процессе обучения агента.

Куда сдать ДЗ:

Опубликуйте вашу работу на github и предоставьте ссылку.

Если у вас возникнут вопросы, задавайте их в чате группы.

Примерное время выполнения: 2-3 часа.

Критерии оценки:
Статус "Принято" если:

Работа является уникальной (вы сами решили задачу).
Средняя награда за последние 100 эпизодов растет по мере обучения агента.
Представлен исходный код с графиками обучения агента.

Компетенции:
Введение в Reinforcement Learning
- понимать MDP и ключевые компоненты обучения с подкреплением и их взаимодействие
- понимать базовые алгоритмы обучения с подкреплением и их применение
- создавать простые окружения и агентов обучения с подкреплением
- обучать агентов обучения с подкреплением, анализировать результаты и устранять общие проблемы
Рекомендуем сдать до: 27.01.2025
https://otus.ru/learning/333533/#/homework-chat/35400/
