Домашнее задание
Задача с конечным набором дискретных действий

Цель:
В процессе выполнения задания вы проведёте первичный анализ поставленной задачи и выберете подходящий алгоритм.

Для успешного выполнения задания вам потребуется:

понимание отличий между средами с дискретными и непрерывным набором действий;
навык оценки задачи и выбора подходящего алгоритма;
навык разработки несложных алгоритмов на Python;
навык реализации нейронных сетей с использованием фреймворка PyTorch;
навык отладки алгоритма и выбора оптимальных гиперпараметров.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Пошаговая инструкция:


реализуйте алгоритм DQN с реплей буффером и мягким обновлением целевой сети;
обучите агента в среде Lunar Lander;
представьте исходный код, обученного агента и график средней награды за эпизод и средней наградой за 100 эпизодов по мере обучения агента.

Формат сдачи:

ссылка на проект на Github или другой хостинг кода;

Примерное время выполнения: 3-5 часов.

Критерии оценки:
Работа выполнена студентом (работа является уникальной).
Работа оформлена в соответствии с форматом сдачи.
Средняя награда за эпизод демонстрирует рост по мере обучения агента.
Статус "Принято" ставится при выполнении всех критериев.


Компетенции:
Deep Reinforcement Learning
- понимать DQN и его компоненты, а также модификаций DQN
- понимать основы работы алгоритмов на основе политик
- понимать аппроксимации функций и политик с использованием нейронных сетей в обучении с подкреплением
